你每周一次去游泳池，今天是一天
但是一旦进入游泳池，一切都会突然出错
在大厅里看电视，突发新闻有人发现了僵尸
在镇上，他们可能去了市区，可能在任何地方
如果您发现有人立即报警，您可能是
安全地呆在游泳池里僵尸很慢，可能不是
擅长游泳，所以你去洗个澡，但是
进入淋浴间后，您立即发现有些东西掉了，
僵尸
这两个女孩似乎完全没事，但男人的腿上缠着绷带
如果有人被割伤或刮伤，没人会去游泳池
除非他们曾经是僵尸，否则曾经有一位富裕的国王雇用了一位
艺术家画他的肖像画家告诉国王他想要
要用黄金付款，他想得到报酬
他每天还说要花七天才能完成这幅画
这位有钱的国王只有大块金条，他想给
他的作品，但由于艺术家想得到报酬
每天他需要提出一个计划，他有一个魔术工具可以削减任何
材料，但它只能进行两次切割
国王如何分割金条，以便画家获得金币
每一天等量
国王真的很聪明，所以他以这种方式削减了酒吧
第一天他给艺术家一个七分之二，七分之七和四分之七
第二天，他给了他七个金币，他给了他七个金币
但是在第三天拿回了七分之一，因为他第三次退了七分
第四天，他给了七分之四，但又拿了另一分
第五天他退了两块，改变了，他给了七分之一，所以
第六天，艺术家获得了酒吧的七分之五，但他给了七分之二，但
又拿回了七分之一，而艺术家在最后一天拿到了七分之一。
第七，所以最后他有一个完整的金条，四个朋友
乔希·玛吉·杰森和罗西在树林里散步
这是美好的一天，他们准备去野餐，但是所有的
突然太阳转黑，他们看到了
几十个接近朋友的僵尸开始逃跑，看到了
隧道是黑暗和可怕的，但伙计们确切地知道，当他们
越过它，他们会很安全，他们只有12分钟的时间越过
穿越乔希需要一分钟的时间
杰森（Jason）可以在两分钟内完成操作，玛吉（Maggie）认为这将需要她四分钟，
罗西可以在五分钟内穿越它，不要冒险
伙计们决定分成两组
问题是他们只有一个手电筒，他们走不了路
他们有四处如何逃脱
当女孩子们在场的时候，乔希和杰森应该先用火把穿过它
在另一边等待需要两分钟再加上一分钟
乔什回去，他们还有九分钟的乔什之手
女孩子们被火炬点燃，他们在五个洞里越过隧道
当女孩在另一边时，还剩4分钟
他们把电筒交给了杰森，杰森又回来把乔希一分为二
分钟，他们又跑了两分钟
机场保安部门发出紧急警报，有一个人伪造证件
试图飞离纽约，他们有三名嫌疑犯，他们看上去几乎
护照是假的一样
无论一个人来自哪个国家，没有护照都可以与
在背景中的山脉，所有背景都应为坚实的约翰
护照上有一张可疑的照片，他的证件是假梅森，是
有一天，一个女孩向他求救
帮助她说有人偷了她的钱包，当她被发现时，她注意到了
要去抢苏打汽水的梅森检查了毛巾在哪里的女孩
离开了她的东西，但他唯一注意到的是她自己的脚印
这个女孩对梅森撒谎吗？
[音乐]那个女孩在说梅森的真相
鹰眼，他看到一个带钓鱼竿的人
他一定是偷了女孩的钱包，没人愿意在公开场合拍鱼
强盗在前几天向警察发出警报时偷走了一些珍贵的宝石
立即，但他们不知道在哪里寻找小偷
突然，他们收到一封匿名电子邮件，检查汽车中的所有瓶子
在一天结束时离开小镇致以最诚挚的敬意。
军官拦下了一辆装有箱子和瓶装水的汽车
瓶子的底部都涂有油漆，所以他们认为宝石应该是
在其中之一中，水位在所有地方都是相同的
瓶子，但是当一位警官将其中一个放到盒子旁边时
他立刻意识到有什么不对劲
盒子旁边的瓶子比里面的瓶子要低很多
警察随后发现有一个双层底，宝石被隐藏了。
在它下面，两个朋友马丁和克莱德下了赌注
马丁说他会扔一个球，球会回到他身边
他还说不会有障碍物或壁垒，球可以从那里弹跳
克莱德说这是不可能的，他输了那是怎么回事
[音乐]
[音乐]马丁把球往上扔
显然回到了他身边，没有魔术，只是物理学上的艾米丽（emily）抓住了
自助餐厅里非常好的松饼，放在桌上
她想将其保存以备以后使用，但是当她从会议上回来时，她看到了
有人吃了她的松饼，只有三个人可以
这样做，只有一个人说实话
格蕾丝说这是阿丽西亚阿丽西亚说她什么都没吃
蒂娜说她也没吃任何吃松饼的东西
那是tina只有一个人说实话，这是alicia
如果恩典或蒂娜告诉真相，那么会有两个真实的人
但艾米丽（emily）知道只有一个人没有撒谎帕特里克（patrick）真的想来一个
私人聚会，但是保安会询问每个人是否知道秘密
访问代码patrick决定偷听他们的电话
当人走到入口时的对话
保安说六点，客人说三点，然后保安说十点
第二位访客，回复也是三位
第三位访客也说了三点，但是证券说了两点
帕特里克（帕特里克）以为他准备参加镇上最好的聚会。
入口处的警卫说七和帕特里克回答了三安全
没让帕特里克所说的话让他得到
参加那个花式聚会
他应该说五位客人数信
六个十和两个有三个字母，这就是为什么答案是三个
在七个字中，有五个字母ben
喜爱钻石一段时间他每天会花五千美元。
在某个时候，他发现宝石太多了
所以他开始以每张三千美元的价格出售它们
一段时间后，他成为百万富翁，如果他显然是
亏钱
[音乐]
自从他开始输家以来，他的宝石热潮本就曾经是亿万富翁
钱他变成了唯一的百万富翁，吸血鬼搬到了一个大城市
没有人知道他开始崭新的生活
仍然他只是忍不住了，开始每天晚上咬当地人
人们感到害怕，并邀请私人调查员解决问题
几天后，侦探雷特曼（Ritman）有三名嫌疑犯
他决定去拜访每个人，以找出谁是吸血鬼
参观了所有房屋后，他确定自己找到了吸血鬼
他是谁
左边那个男人的厨房里有很多大蒜，吸血鬼
害怕第二嫌疑犯身上有很多白银
镀金的配件耳环，耳环和链式吸血鬼不要
真的很像银色穿蓝色衬衫的家伙是吸血鬼
很久以前，在谜语王国中，一名罪犯被抓
卫兵把他带到以爱谜语而闻名的国王
阿奇博尔德国王说，如果哈里犯罪分子设法解决他的谜语
他将让他自由哈利同意，阿奇博尔德在飞机上画了一条两英尺长的线
国王用脚踩地面，要求哈里做这条线
短短两倍但没有碰到它，哈利自由了，他做了什么
哈利用脚画了一条四脚线，以便国王画出一条
短两倍的凯伦（Karen）参加了电视测验，她在那儿
可以赢得一磅纯金
演出结束时，主持人带来了三个大罐子
他们每个人里面都有一磅纯金
加上一些不愉快的惊喜，第一个罐子里面有毒蛇
第二个充满酸，第三个充满沸腾的热
水凯伦只能用她的双手去
金罐子里的她有30分钟的时间来思考哪一个
她应该选择
凯伦应该选择一种可以快速冷却的热水
半个小时之内就会变得冷淡猜猜现在有钱的人